Здравейте. Ще ви помоля да си вдигнете ръцете и да помахате
по начина, по който го правя -- нещо като кралско помахване.
Способни сте да имитирате това, което виждате.
Можете да програмирате стотиците мускули във вашата ръка.
Скоро, ще можете да погледнете вътре в мозъка си и да програмирате
и контролирате стотиците мозъчни области, които виждате там.
Ще ви разкажа за тази технология.
Хората са искали да надникнат в човешкия ум,
в човешкия мозък, от хилядолетия.
Е, точно сега от изследователските лаборатории излиза технологията, която ще позволи на нашето поколение да направи това.
Хората си представят, че това е много трудно.